---
tags: 
type: book
author: Su. Venkatesan
title: Kathaigalin Kathai
sub-title: கதைகளின் கதை
---

# Kathaigalin Kathai
by [[Su. Venkatesan]]

## Highlights
> அதிகாரம், நீதியை நிலைநாட்ட தண்டனையைத்தான் இறுகப்பற்றி நிற்கிறது.

> அதிகாரத்தைப் போன்றதொரு குற்றச்செயல் வேறில்லை.

## Contents
* வளரி
* போக்கிரி
* பாவ மூட்டையின் எண்: 188
* புகையிலை விடு தூது
* வவுச்சரின் வரலாறு
* கீழடி: புனைவும் அரசியலும்
* நல்லதங்காளும் பென்னிகுவிக்கும்
* அடுப்பங்கரை ஆவணம்
* மாயக்காளின் காலடியில் ஒரு ரோசாப்பூ
* குழூஉக்குறி
* குற்றமும் தண்டனையும்
* மோசடிப் புத்தகம்
